Weekly To-Do-Liste (moe):

# To-Do Woche 1:

1. Gradle-Projekt mit Java 17 und Fat-Jar konfigurieren.
2. Projektstruktur mit Packages anlegen: controller, view, model, app.
3. Git-Workflow mit Branch-Regeln, Commit-Stil und Merge-Konventionen einrichten.
4. MVC-Prinzip auf Papier oder im Code skizzieren.

# To-Do Woche 2:

1. Array-Umwandlungsfunktion implementieren und testen
2. Schnittstellen zwischen GUI und Neuralnetz bauen
3. Über das Aussehen des Programms mit dem Team diskutieren

# To-Do Woche 3:
1. Die klasse Gamecontroller anpassen
2. Documentation schreiben
3. Den Code mit view und model verbinden als Probe
4. Helfen mit Traning von dem Model

# To-Do Woche 4:

1. Verbessrung in der Schnittstellen.
2. Der Struktur anpassen
3. Methoden in der GameKontroller Klasse erweitern

# To-Do Woche 5:

1. jar bauen



